Homework 2: Разработать консольное приложение(user-service) на Java, использующее Hibernate для взаимодействия с 
PostgreSQL, 
без использования Spring. Приложение должно поддерживать базовые операции CRUD (Create, Read, Update, Delete) над 
сущностью User.

Требования
Использовать Hibernate в качестве ORM.
База данных — PostgreSQL.
Настроить Hibernate без Spring, используя hibernate.cfg.xml или properties-файл.
Реализовать CRUD-операции для сущности User (создание, чтение, обновление, удаление), которая состоит из полей: 
id, name, email, age, created_at.
Использовать консольный интерфейс для взаимодействия с пользователем.
Использовать Maven для управления зависимостями.
Настроить логирование.
Настроить транзакционность для операций с базой данных.
Использовать DAO-паттерн для отделения логики работы с БД.
Обработать возможные исключения, связанные с Hibernate и PostgreSQL

Homework 3:
Написать юнит-тесты и интеграционные тесты для user-service.

Использовать JUnit 5, Mockito и Testcontainers.
Для тестирования DAO-слоя написать интеграционные тесты с использованием Testcontainers.
Для тестирования Service-слоя написать юнит-тесты с использованием Mockito.
Тесты должны быть изолированы друг от друга.

Запуск приложения с хибернейтом и БД: как обычное консольное приложение Shift 10
Для запуска докера: docker compose up -d

mvn test — только unit-tests (быстро, без Docker)

mvn verify — unit + integration tests (запустится контейнер Docker с БД PostgreSQL через Testcontainers)